THE TRUNK
SORRY, IK BEN LATER
IK BEN ER ZO
Schiet op voor ik in deze jurk
een andere man zoek.
Ik hou van je.
31.306 WEERGAVEN
HELP MIJN DOCHTER.
ZE IS IN EEN HUWELIJKSSCAM GETRAPT
SB ELEKTRONICA SEO'S SEKSTAPE
MIJN DOCHTER KWAM THUIS
MET EEN MAN MET WIE ZE WILDE TROUWEN.
HIJ IS BISEKSUEEL
EN GEBRUIKT MIJN DOCHTER.
5 JAAR GELEDEN, 10 DAGEN VOOR DE BRUILOFT
SEO DO-HA
U hebt drie dagen
voor de bruiloft afgezegd.
Voor annuleringen
drie tot vijf dagen voor de bruiloft…
…krijgt u slechts 30% terug.
Het kan twee weken duren
om de transactie te annuleren.
Hier tekenen.
Pardon.
Hebt u deze laten vallen?
Ja, u was het.
U was hem vergeten,
dus ik raapte hem op in de toiletten.
Ik had 'm weggegooid.
Hou maar. Of gooi hem weg.
Het lijkt een trouwring.
Waarom zijn jullie uit elkaar?
Ik vraag het anders.
Hoe werd u verliefd
op een biseksuele man, Miss Noh In-ji?
Ik ben Lee Seon, de vicepresident van W&L.
En de CEO van NM.
LEE SEON, CEO
Eerst moet ik 70% betalen
voor de annulering.
Nu analyseert u wie een bruiloft
die over drie dagen is zou annuleren.
Ik vul wel 'n enquête in.
Als CEO van NM
wil ik u een voorstel doen.
We zoeken werknemers
die tijdelijke huwelijken kunnen aangaan.
U gaat elk jaar naar een nieuwe post…
…krijgt een directeurssalaris met bonussen
en bent goed verzekerd.
Hoe klinkt dat?
Tijdelijke wat?
Wat stelt een huwelijk nou voor?
Misschien is het uw schuld
dat u zo'n extravagant huwelijk wilde.
Dit was niet gebeurd als jullie
een bescheiden leven hadden geleid.
Was het de sociale erkenning?
Was dat zo belangrijk voor u,
Miss Noh In-ji?
Je weet helemaal niets van mij.
Een professioneel huwelijk…
…kan perfecter zijn
dan een traditioneel huwelijk.
Zie het als wraak.
THE TRUNK
We gaan meteen naar de eerste hulp.
We zijn er over tien, nee, vijf minuten.
Oké.
U zult nu een prikje voelen.
Han Jeong-won.
Wat doe je hier? Kom je je vader bezoeken?
Nee, iets anders.
Nu je er toch bent…
In dit ziekenhuis
staan artsen 24 uur per dag paraat.
Hij heeft mij niet nodig.
Maar toch…
Bel me als hij is overleden.
Je hebt vast een hoofdrouwer nodig.
Ondankbare eikel.
NIEUWE NOTIFICATIE VAN NM
HOEDER STUREN?
NEE
Ik zorg dat 't geen litteken achterlaat.
Iets meer opzij…
…en hij was op je hoofd gevallen.
Je had dood kunnen zijn.
Sommige mensen zijn dat niet waard.
Je kent me amper.
Staat dat ook in de handleiding?
Als je man na een week sterft…
…is dat niet goed voor je beoordeling.
Als je me wilt bedanken,
trakteer me dan op een burger.
Twee cheeseburgercombo's.
Eentje zonder tomaten.
Ja, komt eraan.
Jullie cheeseburgers. Smakelijk.
Dank je.
Waarom eet je niet?
Ik ben vegetarisch.
Ik wilde eigenlijk geen tomaten.
Je kunt zelfs grappen maken.
- Hou je niet van tomaten?
- Jij wel?
Nee.
Geen tomaten in onze salades dan.
Het is erger. We moeten er zalf op smeren.
Mag ik iets vragen?
Ja?
- Hoe vaak ben je getrouwd geweest?
- Dit is de vijfde keer.
Is het leven beter als je getrouwd bent?
Vind je het leuk?
Genoeg om het als beroep te doen?
Je zou één vraag stellen.
Nu is het mijn beurt.
Waarom haat je de woonkamerlamp?
Wie zegt dat ik die haat?
Dat lijkt me duidelijk.
Je staat er altijd met je rug naar toe.
Als je klaar bent, gaan we.
Mr Kim is langsgeweest.
Ik hou niet van bezoek,
maar heb mensen die helpen.
Bel ze gerust.
Jij en je gezeik.
Ik ruim wel op.
Mijn hand schoot uit.
Ik ontbijt niet,
dus je hoeft niets te maken.
Ik wel.
Bestel dan iets.
Ik zorg liever niet voor je.
Ik ga nu.
Waarheen?
Een vergadering.
Laten we samen eten. Ik wacht op je.
Mag ik je auto lenen?
Neem er maar een mee van de garage.
Een vergadering op dit tijdstip?
Met wie ga je trouwen?
- Je kent haar niet.
- Ik ken iedereen.
Dus vertel op.
Ik ken haar via Seo-yeon.
Heeft Lee Seo-yeon jullie gekoppeld?
En dat vond je prima?
Ze zou me na een jaar terugnemen.
Ik snap het.
Jullie zijn gewoon twee mafkezen.
Wat stom dat ik wil begrijpen
wat er in jullie omgaat.
Wat doet 'n pasgetrouwde man
hier op dit tijdstip?
- Het is raar.
- Wat?
Ze raakte gewond door mij. Die…
Die vrouw.
Het zou ongemakkelijk worden
als ik thuis was.
Wacht even. Wonen jullie al samen?
Dat was niet het geval.
Er is een medisch dossier.
Dat bemoeilijkt het proces.
Begrijp dat goed.
- Was er sprake van geweld?
- Nee.
- Had het in geweld kunnen ontaarden?
Is er in de toekomst kans op geweld?
Waarschuw ons bij 'n noodsituatie.
Er zijn hoeders in de buurt.
Ik…
Ja?
Laat maar.
Dit ziet er niet goed uit.
Ik zie ook ontstekingen.
Het is beter 't spiraaltje te verwijderen.
En je eicellen invriezen?
Nee, ik wil geen kinderen.
Misschien verandert dat nog…
Nee, zei ik.
Laten we het spiraaltje gewoon vervangen.
Heb je 't gehoord?
Die dure woonkamerlamp viel…
…en zij beschermde Mr Han
zodat hij niet op zijn hoofd viel.
Is Jeong-won in orde?
Ja, maar de arm van de vrouw…
Ze had zo'n grote snee,
dus ze moesten naar de SEH.
Dat is vast overdreven. Het is een lamp.
Ja, maar is ze niet geweldig?
Ik zou zoiets nooit kunnen doen.
Als ze tot zoiets in staat is…
…moet ze wel van hem houden.
De volgende Heritage Lounge-bijeenkomst
is op de 15e.
Er komt een gastspreker.
Je komt wel, toch?
Juist.
Ja.
Ik kan niet slapen.
Die vrouw irriteert me.
Ik heb je nodig.
Ze raakte gewond door mij.
Ik voel me opgelaten.
Ze irriteert me.
…met de vrije trap op het middenveld.
Ze proberen van achteruit op te bouwen,
zoals ze gewend zijn.
Alex, denk jij
dat ze nu een plan B nodig hebben?
Het is een team dat…
Heb je het zo gelaten?
Het is niets.
Laten we samen voetbal kijken.
Wat is je nummer?
Ik heb het niet opgeslagen.
Had je anders gebeld
om te zeggen dat je laat thuiskwam?
Ja.
Dan had ik gezegd
dat je niets had hoeven doen.
Hier.
NOH IN-JI
Waarom vind je dit leuk?
Geef antwoord.
Ik wil wraak nemen.
Daarom begon ik eraan…
…maar ik besef nu
dat ik er best goed in ben.
Nu wil ik een antwoord.
Waarom haat je die lamp zo?
Mijn vader plaatste…
…er een camera op…
…om m'n moeder te bespieden.
Mam was mager,
maar kon wel wat klappen incasseren.
Maar uiteindelijk…
…werd ze gek.
Mijn huis was een hel.
Mijn vader wilde haar niet
naar het ziekenhuis brengen.
Ze begon zo erg te slaapwandelen…
…dat ik haar elke nacht moest volgen.
Ik was bang dat ze zichzelf
of een ander iets zou aandoen.
Mijn vader sloeg mij niet…
…dus misschien
had ik hem kunnen tegenhouden…
…maar ik deed niets.
Daarom haat ik die lamp.
Waarom vertel je me dit?
Je wilde me niet versieren.
Ik kon gewoon mezelf zijn, toch?
Ik heb erover nagedacht
en vond dat het niet uitmaakte.
Ik zie je gewoon als niemand.
Volgens de handleiding
moet je m'n geheimen bewaren, toch?
Het is jasmijnthee.
Voor het slapengaan.
Ruikt goed.
Laten we ergens heen gaan
als ik dit boek af heb.
Misschien.
We doen het gewoon. Ik zorg dat het kan.
We gaan gewoon.
Later.
Hé.
- Geef antwoord.
- Wacht even.
Hallo?
Ja?
ECHTGENOTE
Hallo?
Is…
Hij slaapt net. Voor 't eerst sinds dagen.
Ik moet hem niet wekken.
Is het dringend?
Jeong-wons vader was er slecht aan toe…
…maar heeft 't gered.
- Wacht even. Ik maak hem wakker.
- Dat hoeft niet.
Zijn aanwezigheid verandert niks.
Het komt goed met hem.
Zeg maar dat ik gebeld heb.
Oké.
Ik geef het door.
Slikt hij…
…veel medicijnen?
Hij slaapt, toch?
Nee.
Hij viel gewoon in slaap.
Gewoon?
Oké.
Goed dan.
- Hij is van mij.
- Nee, van mij.
- Om de beurt. Hwan ook.
- Jij hebt al gespeeld.
- Om de beurt en rustig aan.
- Maar hij is van mij.
Ik word nu al gek van ze.
Laat me even. Ik kon echt niet rijden.
En ik zou in een taxi zeker overgeven.
Wat? Koekenbakker.
- Koekjes?
- Waar?
Thuis.
Zulke eikels leren hun les pas
als ze onder de zoden liggen.
Hou op met vloeken. Ik word misselijk.
Dan had je niet zo moeten zuipen.
Juist.
Dit is mijn schuld.
Zelfs met 'n lening
kunnen we niet verbouwen.
Zullen we de helft opknappen?
Waarom vraag je het niet
aan Mr Han Jeong-won?
Hij is UNICEF niet.
Maar goed…
…er is weinig verschil
tussen 90 tot 5 en 90 tot 4%.
Oké, prima.
Ik ga wel naar de bank.
Ik run een miezerig platenlabel
en kan maar net rondkomen…
…maar door Han Jeong-won krijg ik
waanideeën. Alsof ik tot de elite behoor.
Of we verhuizen naar 't buitenland.
Ik denk niet dat Jeong-won ooit weggaat.
Doe eens rustig.
Je bent wakker.
Ben ik op de bank in slaap gevallen?
Ik kon je niet naar bed dragen.
We moeten naar het ziekenhuis.
Niet voor mij, maar voor u.
Zonde. Het ging zo goed met hem.
Gelukkig was je vrouw er.
Ik hoorde dat je op Jeju was.
Ja.
Goed, dan…
Waarom ben je gisteravond niet gestorven?
Zonder dat iemand 't weet.
GEEN RECENTE GEMISTE OPROEPEN
Slikt hij veel medicijnen?
Hij slaapt, toch?
Nee.
Hij viel gewoon in slaap.
Wat doe je?
Medeplichtigheid overwegen.
Je bent niet aansprakelijk
als je je echtgenoots misdaad mist.
Ja, als je een goede advocaat kent.
Ik ken wel iemand.
Wat dacht je…
…van wraak?
Bedankt.
We hebben gewonnen.
Hij leeft, maar ik geniet hier niet van.
Ga je altijd zo ver?
Hoe bedoel je?
Wat lag er bij mijn kussen?
Nooit historische drama's gezien?
Voodoopoppen waar je naalden in prikt.
Hij zit vol met babypoeder.
Dan ik goed slapen,
zelfs op de meest stormachtige nachten.
Ik heb goed geslapen.
Voor het eerst in zes maanden,
dankzij jou.
Fijn om te horen dat het werkt.
'Echtgenote.'
Zo staat ze in je mobiel.
Heb je haar gebeld?
Wat gaat jou dat aan?
- Ik doe wat ik wil.
- Ze vroeg naar je medicijnen.
Je zou niets doen
wat ze niet goedkeurde, dus…
…ze liet het gaan.
Misschien was het haar idee.
Let erop dat de vinylhoezen
er netjes omheen gaan.
- Ja.
- Het uithardingsproces…
- Meneer?
- Stil. Zeg geen woord.
HAN JEONG-WON
Je neemt eindelijk op.
Sorry dat ze je gisteren
over mijn vader belden.
Geen punt. Hij was geen beste schoonvader,
maar dat was ik hem verschuldigd.
- Thee?
- Misschien de volgende keer.
Ik heb al iets.
Oké.
- Ik zal de lamp komen brengen.
- Vraag er veel voor.
Je ziet er goed uit.
Ik viel in slaap zonder medicijnen.
Op de bank.
Dat zou niet de eerste keer zijn.
- Ik ga maar eens.
- Oké.
Verdomme.
Ik vergeet hem elke keer.
Wat is de code?
Lieve hemel…
Miss Do-dam.
Doe alsof je thuis bent.
Hoor wie het zegt. Dat is mijn automaat.
Daarom krijg jij er ook een,
chagrijnige trut.
Ik heb je een plezier gedaan.
- Weet je hoeveel cholesterol hierin zit?
- Drink dan niets.
- Hoe kan ik kant-en-klare koffie weerstaan?
- Dat is waar.
Wat doe je hier zo vroeg?
Moet je niet werken?
Je bent voorbestemd om net rond te komen,
zelfs als je je rot werkt.
Kom nou.
Ik heb het al moeilijk genoeg.
Ik heb al genoeg problemen.
Wat voor problemen?
Ken je Eom Tae-seong nog?
Wie?
De eikel die In-ji stalkte.
Hij zou ontslagen zijn uit de inrichting.
Niemand weet wat hij van plan is.
Dat is een probleem.
Geef hem gewoon aan.
Daarom betalen we belasting.
Nee, geen politie.
Waarom niet?
Dat kan gewoon niet.
Stalkers komen er altijd vanaf
met een waarschuwing.
Voorwaardelijk is geen straf.
Waarom zorg je voor In-ji
terwijl je je eigen zorgen hebt?
Ik mag best doodgaan, maar In-ji niet.
Schei toch uit. Ben je soms een heilige?
Wat heeft die lul met haar gedaan?
Eom Tae-seong heeft
In-ji's leven verwoest.
Je moest eens weten…
Het is ingewikkeld, oké?
Verdomme, zeg.
Als ik hem gevonden heb, vermoord ik hem.
Het lijkt erop
dat Eom Tae-seong is komen opdagen.
- Bedankt.
- Geen probleem. Toe maar.
Het is een perfecte dag
om deze vers geroosterde thee te proberen.
Hij was vast voor u bedoeld, Mrs Lee.
Juist.
Hoe gaat het nu met Jeong-won?
Het lijkt goed te gaan.
Dat verklaart die blik op uw gezicht.
Ik heb dat huwelijk voor hem geregeld.
Dat lijkt me een test.
U wilt hem voor uzelf,
maar hij ontwijkt u.
U wilt hem volledig beheersen,
maar dat kan niet.
Zo gestoord ben ik niet.
Natuurlijk niet, Mrs Lee.
Mevrouw, de gastspreker
wil zichzelf graag voorstellen.
Allez.
Mag ik dichterbij komen?
Nee.
- Waarom ben je hier dan?
- Voor jou.
Maar dat was stom.
Wegwezen, graag. Er is hier niets te zien.
Stuur ze weg.
Sorry, maar u mag hier niet zijn.
Ga alstublieft weg.
Vooruit.
Hou ze tegen.
De wond in de borst was fataal.
- Hoeveel zouden het er zijn?
- Hoeveel wat?
Vissen.
Vast een boel. Allerlei soorten.
Ik rammel.
Misschien omdat ik gestopt ben met roken.
Er is daar een vissoeprestaurant
en daar een met orgaanvlees…
Nee, de andere kant op.
Ik viel in slaap zonder medicijnen.
Op de bank.
Nee. Hij viel gewoon in slaap.
Mr Kim, ik kom even langs.
Laat het ze weten.
Ik ben Lee Seo-yeon,
Han Jeong-wons ex-vrouw.
Oké.
Ik ben Noh In-ji.
- Kan het twee tonen hoger?
- Oké.
Stop er toch mee
en trakteer me op iets lekkers.
- Wat zeg je ervan?
- Volgende keer. Ik kan vandaag niet.
Waarom niet?
Ik eet thuis.
Sorry. Ik heb mijn hand
niet onder controle.
Dat is niet erg.
Ik ga wel naar de badkamer.
Oké.
NOH IN-JI
VERTROUW JE HAAR?
Het gekozen nummer is niet in gebruik.
Controleer het nummer…
Vertrouw je haar?
- Wat?
- Die vrouw.
Die van Lee Seo-yeon.
Staat ze wel aan jouw kant?
Wees gewoon voorzichtig. Wees op je hoede.
Dus de koffer is van Miss Noh In-ji?
Ja.
Ze nam hem mee op elke uitzending.
- Uitzending?
- Ja.
Waar werkte ze?
Ik ken de details niet,
maar ze werd vaak uitgezonden.
Hoe kunt u niet weten
waar uw beste vriendin werkte?
Herinnert u zich
de gelekte video van het Blooming Hotel?
Daardoor liep haar huwelijk stuk.
Sindsdien praat ze bijna niet meer.
Is dat zo?
Ik heb het interieur gerenoveerd
toen we hier kwamen wonen.
Alles behalve die lamp.
Ik vond hem bij het huis passen.
Maar nu voel ik me rot,
vanwege wat er gebeurd is en zo.
Dat hoeft echt niet.
Het was een ongeluk.
Er komt een nieuwe lamp uit Frankrijk.
Op Jeong-wons verzoek.
Oké.
Genoeg over ditjes en datjes.
Je hebt vast vragen.
Je weet wie ik ben.
Ken je me niet?
Natuurlijk wel.
Senior architectuur, Lee Seo-yeon.
Ondertiteld door: Rick de Laat